Siapa kamu?
Apa yang kamu katakan?  Siapa saya?
Saya Kabir!  Putra Shakuntala!
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Saya bertanya siapa yang memberi Anda hak
untuk ikut campur dalam urusan keluarga kami!
Dan apa yang kamu
lakukan di kamar Kesar?
Sebenarnya aku tersesat.
Rumahmu sangat besar.
Ini seperti sebuah labirin bagiku!
Jadi, saya tidak tahu harus pergi ke mana.
Yang penting ibu baik-baik saja.
Sekarang, tidak ada
gunanya membicarakan hal ini.
Saatnya memulai puja.
Jayati dan Jinal.  Tolong bawa ibu ke dalam.
- Tentu.
Ayo pergi bu.  - Ayo.
Ayo pergi.  - Hati-hati.
Hati-hati.  Ayo.
Kesar, masukkan ghee ke dalam lampu.
'Ambika merusak kesenanganku.'
Hetal, tolong hadiri tamu kami.
Tentu, Ambika.
Kabir.
Ya, bibi.
- Kamu dan Kesar berteman.
Anda menyelamatkan hidupnya.
Saya bersyukur untuk itu bahkan sampai sekarang.
Tapi ingat satu hal.
Seperti setiap hubungan,
persahabatan juga memiliki batas.
Dan pastikan Anda tidak
melewati batas tersebut.
Saya percaya padamu.
Tapi Anda tidak bisa
menghentikan orang untuk bergosip.
Dan Kesar adalah calon
menantu perempuan keluarga kami.
Saya akan mengingat hal ini, bibi.
Bagaimana studimu?
- Sangat baik!
Ini adalah tahun terakhirku!
Selama lima tahun terakhir,
Anda telah mengatakan ini.
Bahkan Kesar berada di tahun terakhirnya sekarang!
Bibi, kali ini aku akan
pingsan dengan restumu.
Dan Anda tidak perlu khawatir tentang Kesar.
Dia sangat cerdas.
Dia akan mengamankan peringkat pertama.
Dan sekarang, aku akan pergi.
Aku harus menyetem gitarku.
Dan jangan khawatir sama sekali.
Hari ini, band kami, Mast Kalander,
akan menyanyikan lagu-lagu kebaktian
dengan sangat baik sehingga semua
tamu Anda akan sangat menikmatinya!
Salam Dewi Amba!
Bolehkah saya pergi sekarang?
Dan...
Ingat apa yang saya katakan.
Saya akan mengingatnya.
Hai!
Ayo.  Mari kita bersiap...
'Ratu'
Halo.
Anda memainkan langkah yang
bagus untuk masuk ke rumah itu.
Namun apa yang dikatakan
Ambika Rajgaur juga ada benarnya.
Setiap hubungan mempunyai batasan.
Seseorang tidak boleh melewati batas tersebut.
Dia juga punya informan di sini.
Tapi siapa itu?
'Waktumu sangat sedikit.'
Ingat apa yang kubilang padamu, Kabir.
Wanita dan pria!
Band kami, Mast Kalander,
akan mempersembahkan
malam lagu kebaktian untuk Anda!
Jadi, salam semuanya...
- Dewi Amba!
"Salam hormat..."
"Tadi malam, aku
mendapat surat dari Dewi."
'Lagu renungan macam apa ini?'
"Dewi mengirimiku
permintaan di Facebook."
"Tadi malam, aku
mendapat surat dari Dewi."
“Kami akan ngobrol dan
berbagi foto dengan Dewi.”
"Dewi telah memasang foto
singa sebagai foto profilnya."
"Tadi malam, aku
mendapat surat dari Dewi."
Wah, anakku!  Anda menyanyikan
lagu-lagu kebaktian dengan sangat baik!
Anda diberkati dengan
suara yang merdu.
Bu, ini adalah pertemuan kebaktian.
Ini bukan pernikahanku!
Mengapa Anda menghujani saya dengan uang?
Anak saya!
Ini adalah catatan palsu!
Saat orang melihat saya menghujani Anda
dengan uang, mereka akan mengira kami kaya.
Kemudian, kami akan menerima
lamaran gadis kaya untuk Anda.
Bu, aku harus bernyanyi.
Kamu harus pergi!
"Bernyanyilah bersama kami."
"Semuanya, bernyanyilah bersama kami."
Dengar, Nak.
Orang tuamu adalah
teman Ambika, kan?
Bagus.  Sangat bagus.
Jadi, keluarga Anda pun harus
berurusan dengan berlian.  Benar?
Tidak bu.  Ayah saya mempunyai
pekerjaan di pemerintahan.
Dan ibuku adalah seorang ibu rumah tangga.
Shakuntala, apa yang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?  Saya
mencari pasangan yang cocok untuk Kabir.
Anakku adalah pria paling tampan
di Surat!  Dia adalah satu dari sejuta.
Aku akan menikahkannya
dengan gadis terkaya di kota ini.
Itu sebabnya saya
menghadiri acara Rajgaur.
Saya bisa bertemu keluarga kaya
dan mengenal mereka lebih baik.
Begitulah keadaannya akan bergerak maju.
Dan saya akan mendapatkan saudara yang kaya!
Ayo.  Lihat di depan.
Oke tunggu.
Salam, Ambika.
Salam, Shakuntala.
Pengaturannya sempurna.
Benar.
Saat Anda berpuasa dan
melakukan puja penting di rumah,
dan ketika Anda bergabung dengan
orang-orang dalam masyarakat,
kesenangannya berlipat ganda.
Kamu benar.
Tapi suamiku menjalankan
puasa untukku seumur hidupku.
Jadi begitu!
Dia bilang tidak ada
gunanya tetap hidup tanpaku.
Tapi, Ambika, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Anda mengatur puja dan
fungsinya dengan sangat baik.
Itu adalah anugerah Dewi Amba.
Apakah Kesar juga menjalankan puasa?
Ya.
Ambika.
Boleh aku berkata sesuatu?
Saya telah mengatakan hal yang salah
kepada Kesar bertahun-tahun yang lalu.
Saya masih menyesalinya.  Sungguh-sungguh!
Biarkan masa lalu berlalu.
Selain itu, jika kamu
tidak mengatakan hal itu,
mungkin, Kesar tidak
akan begitu peka.
"Bernyanyilah bersama kami."
"Semuanya, bernyanyilah bersama kami."
"Dewi tersedia online.
Dia punya situs web."
"Bernyanyilah bersama kami."
"Untuk memastikan keselamatannya...
"Untuk memastikan keselamatannya..."
"Dia punya perangkat lunak anti-virus."
"Tadi malam, aku
mendapat surat dari Dewi."
Kabir!
- "Tadi malam, aku mendapat surat dari Dewi."
Apa?
- Mengapa kamu menyanyikan lagu dari film di sini?
Lagu doa harus menampilkan
'bhakti' (pengabdian).
Seperti itulah!
Dan 'bhakti' adalah...
Itu Bibi Bhakti!
Oke.  Maaf.  Saya akan menyanyikan lagu lain.
Yang bagus.
"Begini caramu..."
Perubahan nada!
"Salam hormat..."
"Salam...
- Kamu akan segera diberkati."
“Eranya akan segera dimulai.”
- 'Apa yang Kabir nyanyikan?
"Bangun! Ayo. Bangun!"
“Ini adalah pertemuan doa semalam.
Dewi bersama kita.”
“Siapa pun yang memuja Dewi
Sherawali akan diberkati seumur hidup.”
“Dia akan segera diberkati.”
"Puji Dewi!"
"Siapa pun yang bernyanyi dengan
penuh pengabdian akan diberkati."
"Siapa pun yang bersujud di
hadapan Dewi akan diberkati."
“Dia memberimu kebahagiaan.
Permainan ilahinya luar biasa.”
"Dia membantumu menghilangkan
kesedihanmu. Kenapa?"
“Itu karena Dia akan memberkatimu.”
"Siapapun yang mendapat anugerah dari Dewi"
"akan diberkati seumur hidup."
“Dia akan segera diberkati.”
"Puji Dewi!"
Kabir, biarlah.
Saya akan memberitahu Anda bagaimana Anda
menyanyikan lagu doa dengan penuh pengabdian.
'Apa yang terjadi di antara mereka?'
"Tidak ada seorang pun yang sebaik Anda."
“Tidak ada penyelamat
yang lebih baik darimu.”
“Ada tuhan-tuhan lain yang harus disembah.”
"Tapi, Dewi, tidak ada"
"seorang ibu yang lebih
penyayang daripada Engkau."
“Wahai Dewi Amba…
Wahai Dewi Jagdamba…”
“Wahai Dewi Sherawali…”
“Wahai Dewi yang tinggal di
pegunungan… Engkau penyayang.”
“Wahai Dewi Amba…
Wahai Dewi Jagdamba…”
“Wahai Dewi Sherawali…”
“Wahai Dewi yang tinggal di
pegunungan… Engkau penyayang.”
“Maha Suci Dewi Amba
dan Dewi Jagdamba.”
"Saya yakin ada sesuatu
yang terjadi di antara mereka."
“Wahai Dewi Amba…
Wahai Dewi Jagdamba…”
“Wahai Dewi Sherawali…”
“Wahai Dewi yang tinggal di
pegunungan… Engkau penyayang.”
“Maha Suci Dewi Amba
dan Dewi Jagdamba.”
Ayolah, Darshan.  Ayo pergi.
Hai, Dhruvi!  Apa kabarmu?
'Saya tidak tahu apakah saya
akan mendapat kesempatan lagi'
'untuk memberitahu Kesar tentang Ratu.'
Jinal.  Jayati.  Berapa lama Anda
akan mendengarkan lagu doa?
Sekarang, saatnya bersenang-senang.
Ikut denganku.
Ayo pergi.
Lakukan satu hal, Darshan.  Duduk di sini.
Tenang.  Oke?
Anda punya masalah
dengan lampu merah, bukan?
Saya melihatnya.
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
Saya ingin bermain game.
Permainan?
Saya ingin main.
Berikan aku ponselmu.
Darshan!  - Ku mohon.
Oke, baiklah.  Ambil.  Bermain.
Namun hanya selama 15 menit.
Tahukah Anda, mata Anda akan
dirugikan jika terlalu lama menatap layar.
Darshan, maukah kamu minum jus?
Saya akan mendapatkannya.
Kesar, aku sudah mencoba
memberitahumu hal ini sejak lama.
Ini sangat penting.  Kalau tidak...
- Apapun itu,
kenapa kamu mengikutiku?
Apakah kamu lupa apa
yang nenek katakan?
Saya ingat semuanya!  Tetapi saya...
Kenapa kamu tidak
mengerti apa-apa, Kabir?
Saya tidak mengerti!
Kesar!
Kesar, ini penting...
- Kesar!
Tidakkah kamu
merasa malu merusak
reputasi Rajgaur
dengan orang ini?
Tetapi...
Bibi, kamu...
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu?
Bibi Jinal.  Bibi Jayati.
Apa yang Anda pikirkan tidak benar.
Benar-benar?  Sekarang, keluargalah yang akan memutuskan
apa yang perlu dilakukan.
Ikut denganku!  Ayo!
'Mereka semua salah
memahami situasi ini.'
'Saya harus menghentikan mereka.'
Bibi Hetal, aku belum melakukan apa pun!
Tinggalkan tanganku, Bibi Hetal!
Kekurangajaran apa ini, Hetal?
Tanyakan calon menantu
perempuanmu yang cantik, Kesar!
TIDAK!  Anda bahkan bisa bertanya padanya!
Dia akan memberitahumu!
Ibu, aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bibi Hetal salah.
Salah?
Ini dia!
Pertama, ibu melihat mereka berdua...
Dia melihat mereka sendirian di kamar Kesar!
Kemudian, pada pertemuan itu,
Saya melihat mereka
memberi isyarat satu sama lain.
Lalu, kita semua
melihat mereka bernyanyi bersama di atas panggung!
Dan kemudian, bukan hanya saya,
bahkan Jinal dan Jayati melihat
keduanya sangat
dekat satu sama lain.
Kelihatannya tidak bagus karena
dia adalah calon menantu perempuan
dari Rajgaur!  - Hetal!
Bibi Hetal.
Anda membuat tuduhan
keji terhadap saya!
Saat ini, ada banyak
tamu di rumah.
Aku mohon padamu.
Tolong biarkan semua orang pergi.
Kalau begitu, aku akan menceritakan padamu apa yang terjadi.
Astaga!
Anda sangat prihatin
dengan para tamu, bukan?
Tidakkah kamu memikirkan
tamu-tamu kita ketika
kamu sibuk merusak
reputasi kita dengan orang ini?
Apa ini, Ambika?
Benar-benar?  Untuk membuktikan
bahwa saya salah, Anda bersumpah
untuk menjadikan gadis
ini menantu perempuanmu!
Apakah Anda melihat betapa
dia menghormati keputusan Anda?
Bibi Hetal, apa yang
kamu katakan tidak benar.
Kesar dan aku baru saja...
Jangan berani-berani
menyebut namamu dengan Kesar!
Kalau tidak...
- Hetal!
Beraninya kamu
angkat tangan pada anakku?
Jika kamu memukulnya, aku
akan mematahkan tanganmu!